為咗喺悟空Black
手上拯救未來嘅世界
杜拉格斯帶住悟空同比達
返到去未來嘅世界
佢以為未來嘅梅思已經死咗
原來根本冇死
太好喇
比達，雖然好勇敢向悟空Black挑戰
但係實力有差距
都係畀對方擊敗
呢隻顏色點啊？
係唔係好靚啊？
如果要配合你哋嘅
品味嚟為呢隻顏色命名嘅話
玫紅？
冇錯
超級殺嗌人，玫紅
跟住，連悟空都陷入苦戰
好犀利啊
到此為止喇
呢個時候出現嘅
竟然係第十宇宙嘅界王，扎瑪斯
孫悟空嘅致命一擊
要由我親手去完成悟空
Black嘅真實身份到底係邊個呢？
擁有不死之身嘅神
扎馬斯，降臨
扎馬斯？
我特登嚟呢度見你㗎
真係估唔到你係悟空Black嘅同黨啊
我唔係佢嘅同黨
用拍檔嚟形容應該會貼切啲拍檔？
不過你點講都冇乜分別
一樣都係我哋嘅敵人
嗰個係…
扎馬斯？
原來佢哋兩個係同黨？
呢個衰人吖
爸爸
激氣啊
你唔好亂噉郁啊
仲有氣息啊
只係暫時暈咗啫悟空Black
同扎馬斯原來唔係同一個人
噉嘅話
悟空Black嘅真實身份會係邊個？
就快到喇
唔使好耐，我想要嘅世界就即將實現喇
我所追求一個正義嘅世界
你喺度講啲咩啊？
喺嗰個正義嘅世界裏面
唔需要有人類嘅存在
我絕對唔會畀你哋兩個得逞㗎
睇住嚟啦
數死啊
同上次比試有啲唔同
只不過係區區一個人類
竟敢對神揮拳，毫無品行粗鄙嘅薩亞人
喺我嘅理想世界入面，係唔需要存在㗎
你喺度講咩話？
扎瑪斯
竟然喺我背後嘅死角度殺出嚟？
我咪同你講過，孫悟空係我嘅獵物嚟囖
但係我呢個身體真係好想得到佢
呢種慾望，甚至連我自己都控制唔到
係噉好啦
薩瓦人嘅心智咁唔成熟
但係就擁有咁強大嘅力量
簡直係全世界最大嘅問題
就等我哋將薩瓦人折磨完
再毀滅佢哋啦
你哋真係好討厭啊
無論如何
我今次都一定要將你哋兩個徹底斬埋㗎
多啦A夢，悟空叔叔
我都要一齊戰鬥
呢兩個人唔容易對付㗎
我已經做好準備喇
噉好啦，就畀佢哋睇下我哋有幾犀利
好
多啦A夢
衰人啊，悟空Back
可惡嘅殺愛人
你…
你竟然連瞬間移動都識𠸏？
喺呢度喇
冇用㗎
佢…佢個傷口竟然會自己好返𠸏？
蠢材
去死啦，你嘅對手係我啊
你哋竟然將神賜予畀你哋嘅智慧
濫用喺個人利益同慾望當中
真係愚蠢又野蠻嘅生物啊
你唔好用你哋自己嘅
價值觀嚟到侮辱我哋人類啊
有冇打中扎瓦斯啊？
點會噉㗎？
呢個肉體係不死身
噉先至係神
只有咁完美嘅身體
先至配得上我
點…點解會噉㗎？
冇可能㗎
咁多位薩亞人，多謝你哋
都係多得你哋無畏嘅強大力量
先可以襯托出
我呢一個不死身究竟有幾偉大
你…
你話你係不死身？
我明明變成超級薩亞人
而且頭先仲出咗最強嘅絕招
啱啱用劍斬中佢
傷口都會自動好返
原來係因為有不死身？
你而家一定感覺到自己嘅力量有幾咁細啦
你哋呢啲薩亞人發動嘅攻擊
喺神面前根本一啲作用都冇
唔通你仲有鬥志想同我繼續打？
即管挑戰我啦
好快你就會知道自己根本冇能力
點算好啊？
咁辛苦撐到而家
唔通…
真係…
冇其他辦法可以解決？
攻擊
對嗰隻嘢已經冇作用？
係啊
聽住啊，孫悟空，仲有杜拉格斯
你哋曾經對神做咗好多唔尊重又失禮嘅嘢
而家係時候要你哋兩個好好接受懲罰喇
佢…
火…
走啊，穆拉克師
走啊
竟然連悟空叔叔都輸畀佢
我應該點做好啊？
呢…
呢個不死身…
係出暴招啊？
既然要消滅人類
就梗係要有呢種力量啦
了結佢哋啦，好啊今次弊喇
真係好對唔住啊
係我太過冇用，一啲都幫唔到手
今晚我會好好瞓返一覺，發個好夢
係彼達？
真係估唔到佢仲有咁強嘅力量喎
照噉睇嚟
戰鬥民族係會垂死掙扎到死為止
孫悟空同杜拉格斯去咗邊度？
以佢哋而家嘅狀態，走得幾遠嘅啫
應該喺呢度附近
我哋收拾咗彼達先至再算啦
里茲洛
點解你…
你係咪嚟救我哋㗎？
我…我唔可以唔好喺地下拖我哋啊？
我個屁股好痛啊，唔好嫌三嫌四啦
我又唔似你哋噉樣識得飛呀
我爸爸呢？
冇辦法啦，死心啦
我一次最多只可以救兩個人㗎咋
嚟啦，我哋一齊送佢一程啦，好咩話？
係咪嗰班愚蠢嘅人類喺度搞鬼啊？
激氣啊
再行多一陣嘅話
就有潛入地下嘅口㗎喇，話時話吖
你哋真係好重啊
唔該你哋減下肥啦
乜你有資格叫人減肥咩吓？
梅思
係咪你救咗佢哋㗎？
真係好多謝你啊，唔好嚇人啦
好唔好啊？
嚇得我啊，我仲以為係佢哋追到嚟啊
唔好意思啊，梅思
多謝你…
救咗我爸爸
唔使客氣
竟然噉搞我個party，豈有此理
呢班冇用又可惡嘅人類
幾乎感覺唔到佢哋散發出嚟嘅氣啊
而且
仲有其他人類嘅氣喺度幹擾住
呢個到底係咩嚟㗎？
你哋係咪想發射人造衞星啊？
梅仙
梅思，點解啊？
跟我一齊走吖
點可以留低你一個人喺呢度㗎？
快啲上嚟啊
我想同大家一齊留低啊
你一定要繼續生存落去先至得啊
為咗呢個世界
梅思
可惡嘅莎拉人
由得佢啦，佢哋仲會再返嚟
到咗嗰個時候
就喺我哋嘅理想國度收拾佢哋
由我扎馬斯親自郁手
爸爸
爸爸，你要振作啲啊，爸爸
做咩事啊？
杜拉格斯，媽媽
畀未來嘅扎馬斯同悟空
Black擊敗嘅悟空佢哋
再次返到去膠囊公司嘅時候
而家嘅扎馬斯
光華大人
你又試喺度睇緊神出片呀？
我都想拍套神出片啊
我講下笑啫，齋馬師
不如你都嚟睇下呢一場比試吖
呢個係孫悟空？
究竟點解呢？
包圍佢全身嘅氣…
呢啲唔係淨係神仙有嘅氣息嚟咩？
人類啊
人類…
喺人類身上竟然會有神嘅力量
高華大人
嗰啲星球…
冇錯啊，我諗呢啲應該係超級龍珠喇
你話係超級龍珠？
我自己都係第一次實際噉樣睇到㗎咋
呢一場比賽呢
就係第六宇宙同第七宇宙嘅破壞神
為咗爭奪超級龍珠
而搞嘅一場格鬥比賽嚟嘅
連破壞神都想爭奪嘅嘢
一定係非常特別嘅嘢
噉呢樣超級龍珠到底有咩用途㗎？
無論係咩願望
嗰啲龍珠都可以幫你實現到嘅
無論係咩願望都實現到？
應該只係坊間嘅傳説嚟嘅啫
噢，終於都去到最後嘅高潮位喇喎
係啊
超級龍珠
你係邊個啊？
將所有你知道同超級龍珠有關嘅嘢
全部話晒畀我知
串…
大家好，我係悟空，激死我喇
同你架師，彼得，我哋再去多次未來
搜索悟空Black同扎瑪斯啦
吓？做咩啊？
衞斯？
你話而家嘅扎瑪斯
去揾豬樂大人問起我同超級龍珠嘅事呀？
嘩，我終於知道扎瑪斯做咗啲咩喇
下一集：「龍珠超」
「扎瑪斯同悟空Black」
「兩個人嘅謎團」，其實一定要睇啊